conversation嘛 然後講會對
然後呢
我這邊一邊弄一邊操作
OK
然後沒事啊 就講一個動靈就是
今天聽他說
我就說這一票人真不行啊
可不可以派點品質好一點啊
然後呢
然後我跟你講 這個太神奇了
我昨天跟前天啊
今天跟昨天開始就有一群
就是那個什麼
那個人就介紹了他的助理給我
然後他剛好就是做身心靈診所的
就是我昨天不是拉你跟那個人在一起嗎
嗯
然後他剛好就是我動物大學的學妹
好
然後今天呢
我的國小同學打給我
說他遇到了
呃 反正就是我們家很熟的一個朋友這樣
就是
就是我啥都沒有做
我就坐在這而已
我都沒有去
然後就是
他一直跟我
陳述一個訊息
就是你過去的關係最後都會回來
你就是不用擔心
反正我們會去努力這樣子
我就喔 這樣
他就幫我找人就這樣
我就覺得喔好開心喔
又
他們真的很棒
就我沒有在做什麼
然後現在就是
對
很棒啊
因為我其實有時候也是很懷疑
自己說自己收的訊息是真的還假的
嗯
但是昨天那個人他
就說要介紹他的那個助理給我人
特助給我認識這樣
嗯
對啊 就很
就很妙
就是我們要的人才又來得一批這樣子
很棒啊
你這就是顯化啊
對不對
你這就是顯化
對
很棒喔
真的就沒
我就沒做什麼這樣子
他
他昨天就給我那個特助的照片
然後他說他剛好跟朋友聊到
我
他說他那個人就認識我
是我東吳大學的
然後就說他要介紹
然後他剛好職業就是我
我寫是企劃書
我不是說我要什麼人嗎
我企劃書裡面都有寫
我要什麼人
要真實
就出來了這樣
嗯
很多一切都很莫名其妙這樣
就覺得
很神奇啦
嗯
然後我剛接到電話也覺得很神奇
我剛在國小同學打過來
我也覺得很神奇這樣
嗯
你說
國小同學怎樣
又介紹了人給你
沒有
我國小同學剛好遇到我們
我們以前台圈道館的學生
然後他們剛好在
事情
嗯
然後就
說他們兩個認識我
他們就自己打給我這樣
就是我沒有做任何事情
然後別人就會打給我這樣
嗯
很妙這樣
很棒
然後我跟他們講到那個
我的名字為什麼叫中
他們全部都要去找程老師這樣
就是
就是我不用做什麼
我就覺得
嗯
很棒
我只是要跟你表達
就是真的要愛自己啦
可能愛自己這件事情
然後
我現在都比較聚焦於
我要什麼
那些人
人的爛事
我真的是爛得裡
我就是
比較我要的而已
然後我就直接下
order
然後現在來的人
就都很
神奇這樣
嗯
很好
對
就是想跟
講這件事
嗯
恭喜恭喜恭喜
因為
因為你
下的意圖夠具體
夠明確
所以很快就顯化了
這是好事
我跟你講那個企劃
除我不是有那個
每一個階段要找什麼人嗎
那個我貼給你過嗎
對啊
然後我就是
列得非常
我可能再清楚一點
然後就真的就來
看我覺得超屌
這很屌
屌爆了
就是現在在做很多
每次都很屌
很棒
你這個顯化
顯化教科書
你這個
你這個要記錄下來的時候
可以放到課程裡面
顯化教科書
我這邊給你看
昨天講的是真的
我沒騙你
我給你看個
並行
只是想給你看個
你發現看這到我的畫面
就是
給你看
這怎麼放大
他現在
你要點那個吧
我看一下
我移一下
你要點這個吧
點這個
我點啊
但是就這麼大
怎樣
他現在
底下到Messenger
查看全部
他現在應該還可以打開吧
你看喔
沒辦法
還是我幫你按
我幫你按
不行
真的沒有啦
就這樣吧
可以
這樣
看會比較舒服
對啊
他就是給你看
我真的覺得很屌
你就往下滑就好
好好愛自己特助鳥
他是一個單位
是
他畫自己是他的品牌
喔
然後他說我是學長
呵呵
你滑我滑都可以
你用你的速度滑就好
好牙
第一劇團
動物大學
竹北養生村
我知道你知道你碰到他的時候
他應該有會出現
好唷
問題是我沒有把企劃書給他看
沒有把企劃書給他看
我沒有給他看
還沒做完我沒有給他看
我還沒跟他講
很明確要講那個做什麼
結果這個人剛好就介紹了這樣
對
就很妙
哇
太厲害了
很棒啊
給他畫的叫科書
真的
我沒有跟他講我要什麼
我問你這我連講都沒講
就是我還沒講
我還沒講
你這意圖根本就還沒發出去
但是高爾已經收到了
高爾就把你寫好了
很開心
他說這個是什麼意思
一樣需要
就是
他
這個人就是我就要給人他說
他說他其實喜歡當老二
他不喜歡下決策
他喜歡上面有個男性的
陽性力量
我就說乾就是
我就說太好了這種人
就很適合啊就不要那麼
就是他喜歡當老二
然後他喜歡屬立關係
他剛好關係是我最缺
我最缺的是關係
我最不會處理的其實是關係
然後
然後我要特助嘛
你如果你有印象我寫給你的
第一到三個月的清單
我都有寫列出
有
對對對
了解
我只是跟你表達的
只是跟你分享的只是要跟你講說
就是
就是宇宙更高我
他從來沒有放棄我們
只要你聚焦於
對到他的頻率他們就會把你做
做功了
要對到他們的頻率
所以我每天叫你去曬太陽
就是要讓你對到
就是你平靜下來的頻率這樣子
我了解
調頻跟他們調頻
吞印就對了就是那個
調到同一個頻率就對了
那個頻道那個頻道就會
就真的好像沒有要做什麼
就是我好像
越來越能夠理解
那個是什麼
就像我今天早上一接到頻率
他就告訴我你用愛來寫這個內容
我只是跟你表達
我好像越來越理解
因為
我還寫這內容很棒
紫雲跟那個
單單跟
都有跟我講過
我就說我什麼時候可以
到你們空的這個角度
他說大概五六月
我好像慢慢可以理解
就是你真的
那個放下的那一刻
好像就
就會選不
就是下載
就是有一點點
我現在還沒有全部get到
但是我覺得好像有這種感覺
就是在
老師曾經跟我講
你在虛無的
就是空的世界裡面
你什麼都可以理解
沒錯
我想要把這個議會
做出來
就是
在進入空性跟愛的狀態的時候
真的什麼都會有
真的耶
我只是想跟你講這個事情
順便也跟你分享
因為當你成為一個
很有愛的人的時候
就是你當你成為那個的時候
那個
你就會來到那個
你就會來那個人
那你自然而然
你要的都有了
我只是最近突然想到的
只是想要跟你分享這個事情
然後我
對啊
我今天終於想到一件事
如果當我完全悟到了這個狀態
其實
你是老天爺
就是我真的是要把這個事做好
然後真的去把愛傳遞出去
就是我今天早上
跟搞我對話的內容
我不知道怎麼做到頭影片裡面
我也在思考
就是說
我就跟他們講
就是說你要用最高的
角度去看所有的
就是以愛的角度
看所有的事情
然後就是我常常跟你講的那個
反正我搞我就會講說
你只要
就是意識到所有事情
它都是愛的轉化而已
嗯
那那麼你
成為那個愛本身
你就不缺愛
那你成為愛本身你也不缺錢
嗯
因為你就是所有的
你就是愛的本身嘛
只是跟你分享
他
那就是
我覺得他教我的就是
你平常愛自己
你可以就是給一個愛自己的時間
可能是曬曬太陽
或者是我的形式是曬太陽
因為我可以接到
我好像可以慢慢
越來越可以接到他們的能量
嗯
他就是
他的那個能量是這樣
你去冥想的時候
可以感受一下
就是他把光打進來的時候
然後把愛充滿的時候
會把你很多黑黑的
全部處理掉
嗯
然後我今天早上看到的那個
意識畫面就是
當你的那個黑色
你要錄也可以
這個就是我們
很好的過程
你要錄也可以
然後就是那個黑色的
那些
那些點點
就是你身上那些黑黑的
全部被光
照亮然後出去的之後呢
我就突然的
開啟了一個東西
就是我過去
我好像今天感覺得到
我過去類似的
所有的那個資料庫
好像都有一點碎片畫面
就進來了這樣子
嗯
然後呢
我就是
我那個
就是
他教我的就是
透過光與愛
然後去
讓所有的那些資料
他本來還是個資料
嗯
資料沒有變
但是他一樣就是
資料本身不變喔
嗯
但是他會變成是
那個資料是
透明的
但是會
他會照亮
怎麼講
就是他沒有黑色的
他就直接
我的能量直接可以從
上面開始貫穿下來了
嗯
這是我這幾天
感受到的感覺
我也不知道對不對
他反正就是
我覺得這很酷這樣
嗯
我要我應該錄下來
然後就問陳老師了
這樣對嗎這樣
有
我反應度啊
對
這個應該
好像是一個過程
因為我覺得這過程很重要
因為
如果能夠把
每個人的資料庫
全部變成
沒有情緒
他會變成空的狀態
嗯
就是像隔膝講
那個空性的話
那就
嗯
對
可是他
可是我這個方式
很背太陽而已
就算你需要太陽
但是
但是就是好像滿有效的
就是我目前感覺到他
因為他
一曬完
充滿的時候
他的那個能量
就是那個創作能量
會變強
好像可以變成
課程裡面的東西
對
對啊
可以啊
好
有
我幫你錄
可以理解
就像你剛才分享
對
就是
嗯
就是當你
當你回到那個
源頭的時候
就所有東西都連得到了
然後
是吧
所有東西都連得到
所以你就可以成為
各式各樣的版本
或者是
各式各樣需要的東西
都可以連接的到
對
用愛去看
所有的事情
那怎麼用愛去看那些黑點
他們就是
過去的經歷
你隨便舉例唄
舉例說我媽媽
我爸爸
嗯
怎麼用愛去看你爸
半夜五點會把你
會要你
把冷氣關掉這件事情
他就是希望
你要學會
省電跟養生啊
還有就是
半夜不該吹啊
他的認知是這樣
這是他愛的
表達方法
他認為
就是他的
人不應該
晚上吹兩個小時就好啦
他覺得就是這樣
哦
他覺得這樣就傷身體
只是我覺得他可能
表達方法
表達的時間點比較
那個一點
對
還有可能控制跟批判是
他小時候到大的一個
程式嘛
就像你現在看到的話
明天他就個程式嘛
所以批判
批判你就像你
好了
你也
你的爸媽小時候被批判
的那個程式嘛
就是他爸爸媽媽
他們已經把愛
認為是批
批判認為是一種愛
就是改變你的所有缺點
是他們那個年代的
生存方法
所以一直改變你
把你變得更好
那就是
他們愛的表達方法
而已
對
但是我們對這件事情是黑色的
但在空性的角度
它是透明的
嗯
就是
這是角度的問題
所以我們只要
回到空性的角度就好了
嗯
回到空
就是哦
那個就是那個年代的
表達方法嘛
嗯
沒錯
對啊
我們其實他改變
你就不要鬧了嘛
就是
你不期待他改變
我會改變
你是期待自己改變嗎
期待自己用愛的角度去
探索我的事情
然後
而
疾激的就是當你
只改變你自己的時候
他們也會改變這樣子
嗯
沒錯
就是你只改變你自己
就可以了
沒錯
對
就是
網上拉一下
我給你看辦公室的畫面
辦公室的畫面
哦好啊
等一下你有沒有短
你有沒有短一點的那個
音檔
試一下那個
他那個
轉路裝
能不能用
測試一下
你就把
等一下我關掉
立刻就可以把那個
音檔丟進去了不是嗎
哦
我們剛剛的音檔
就可以做啊
可以啦可以
好
是這樣嗎
嗯好
那你要給我看什麼
辦公室的
沒有啦
只是跟你講辦公室
最左邊的那個圖啦
你現在畫面最左邊
那個就是
嗯啊
哦
我左邊要改變這張
可以啦
可以
一群決策
對啊
就是決策的人
會大概長這樣
哦
這個有這個有
location
如果這個是大巨蛋的話
哈哈哈哈
我就是故意在大巨蛋
因為我五年
我預估五年
會進大巨蛋
就是我們所有的
活動會辦的大巨蛋
這是最大
哇
這格局
這是格局
每天看著他
可以哦
活動辦的大巨蛋
是不是
我那個現場職業的公司
我再幫你簽個限票
因為我
這幾個月都去
我都去那邊打工
可以啊
你要確定他五年
會不會載啊
因為他倒了
搞不好我們自己弄一個對不對
搞不好我們自己弄一個
對啊
我會進大巨蛋
我連大巨蛋的
裡面的音樂
圖片
畫面
我都已經想好了
連那個
你
有一場要大家出來的
那個我都想好了
最近他一直叫我要寫這些東西
這樣子
可是我很聚焦於那個畫面
音樂會選好了
然後現在我在做那個
出場的影片
我都在做了這樣
嗯
所以你知道我多忙
可是
很好笑的就是我的
那個高我叫我一直做這個
然後明明就是要
在做企劃書的你知道
就是
一直在
在我去做那個
其實還是沒有要理我的意思
我就說哎哎哎
可是還沒做好啊
然後每次做這個
就很痛苦
然後去做那個夢想
本來我就很快的
嗯嗯
他是不是在幫你
敲接你的情緒
那做一些你開心的事情
對他就一直沒有要理我
就是一直不理我要做的正事
一直要去做那他爽的正事
就是覺得很爽的正事
用愛的角度來看
他在幫你敲接你的情緒
也對啦
所以我現在
很棒
嗯
就是跟你表達這個
這個高我很可愛這樣
嗯
好唷
可以可以
對啊那你等你安裝完
再教我怎麼用吧
你不是要先語音轉嗎
這樣
對啊快了
好那你先用吧
你先用吧
我就我就等你用好
我先去
我先去寫東西這樣子
嗯
哦好啊我也可以
我也可以順道回饋一下
就是我上個月上個月那段
那段感情啊其實
其實也是很有收穫
就是就是
講話視角一個是
就是在在提醒我
換位思考這件事情
然後另外一個就是
現在唱歌唱情歌有沒有
都超有都超有感覺的
對現在唱情歌都超有感覺
因為想到那個
想到那段感情
那個那個對象
然後就超有感覺
情感都超豐滿
超豐滿
對
那你以後不就可以做個課程
就是怎麼樣那個
因為萬一你可以解決這個問題的話
你就是個課程
嗯也是啊
怎麼從失戀中走出來
換位思
不是總換視角
嗯對啊
其實有
有我朋友
分享給我的一個也是很好啊
他就是我一開始
去唱那個失戀的情歌嗎
然後歌詞都是什麼
我想你幹嘛的這些事情
然後我那有朋友就跟我說
你把你把你把那個唱歌對象
換成自己的內在小孩
然後這樣去唱
或者是內在小孩對自己唱
然後突然就哦
這個這個很可以啊
對因為就會變成是
我我想念我自己的內在小孩
然後想要跟自己的內在小孩
談戀愛這樣子
然後就哦
這個這個視角轉換
超可疑超可疑
那一情歌本來很苦的
都不苦的都不苦的
都變很快樂
都變很深情
而且很快樂
這個也很棒
嗯
如果你能夠回到愛自己的狀態的話
其實
嗯非常的棒
其實我做這堂課程
正在做的就是
怎麼樣回到自己
我們這樣定位想
三堂課就是要回到往內找
嗯這樣課其實這個行銷課程
真的是要讓你往內看這樣子
嗯
有這個意圖啦
就是讓你回到內部
因為外面太
太紛擾了
我今天才在
外面太亂了
那你怎麼樣就是去那個
可以不要這麼的
往內找
對對對
你學的東西是可以長期使用
然後往內找就好了
嗯
往外太太太累了
外面的資訊太多了
對阿外面東西太多了
所以真的是要那個
真的是要回到自身
對真的要回到自身
還不會
對
就是力量才不會一直給出去啊
哎呦
嗯
對啊沒錯的
哎呦
但是我玩了
你繼續幫你安裝
我現在等一下
我現在那個東西是放在
真靈光底下的行銷課程
就是我這個
這個程式的專案是建立在這裡下
對
嗯
對啊
然後順道跟你講好
這兩個是寫給你看的
對
什麼資料
這兩個是寫給你看的啊
就是那個使用說明的概念
所以在這裡面你就可以打開
就是你下次有英檔影片要轉寫的時候
你就可以打開這個看一下
對
還有他有
這AI幫我寫好這個技能怎麼用
沒錯
順道講一下
你要不要一次安裝好一次講
會不會比較好
就是可以啊
對因為可能你功能還有點變化來的
對啊
那再思考一下
還要還要裝什麼嗎
現在有
呃
的變化